holaa, 
no creo que vaya a poder hacer mucho pq caché que tengo que salir antes, mañana avanzaré más

lo que implementé:

una función antes del int main (buscar_proceso) para los comandos de stop kill y status, 
que busca un proceso por su IID. esto por que esos comandos buscan por iid, como stop<iid>

hice el stop con SIGTERM.pensé que sería con SIGSTOP pero la tarea dice SIGTERM.

hice el status, que es casi igual al ps. el ps lo encontré ya completo.

hice el kill, para hacerlo cambié el start un poquito para hacer a los procesos lideres de su
propio grupo con la línea de setpgid(0,0);
luego mata al proceso y a sus descendientes :D

para el killed, después de matarlos quedan en estado STOPPED. podriamos crear otro estado que
sea killed en vez de stopped pero no sé qué sería mejor.

aún falta ver lo de los zombie

